الفريق الأبيض؟
منذ ساعة واحدة
أنا أستقيل من منصب ممثل الوالدين
لفريق الأبيض .
أنت تستقيل؟
نعم.
لقد آذيت ركبتي
أثناء تقطيع الخشب في ذلك اليوم،
لذا فإن جدة دونغ بيو ستحل محلى.
اسمع، ربما لا أنظر إليه،
لكنني كنت ضمن فريق التتابع
في مدرسة شينسو الابتدائية في عام 1967.
لقد كدت أن أفعل ذلك
إلى المهرجان الوطني الرياضي.
لا تقلق بشأن شيء ما.
في عام 1967؟
عندما كان عمري 12 سنة.
أرى.
قبل 30 دقيقة
حان الوقت لإطلاق العنان
مهاراتي في قصة القاتل.
سيد هونغ، ماذا تعني العدالة في رأيك؟
عدالة؟
"عدالة."
"فيات جوستيتيا روات كالوم."
"فليتحقق العدل،
رغم سقوط السماء."
هذا ما قاله كانط.
وبعبارة أخرى، اتباع القواعد
لا ينبغي أن تعتمد على الوضع.
إنها فضيلة يجب ممارستها
مهما كانت سيئة
قد تكون العواقب.
لقد وجهت هذه الكرة البيضاء
أمام الطلاب.
لكن التراجع عن هذا القرار لمجرد ذلك
فإنه عيوب فريقك؟
وهذا ينتهك القواعد ذاتها
أنشأنا أنفسنا.
رائع.
هل كنت دائما بهذا الذكاء؟
أنت دائما هادئ جدا. لم يكن لدي أي فكرة.
لديك طريقة مع الكلمات.
والآن سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
أنا، يون بوم، سأبقى
على Team White كما تقرر في الأصل.
هذا القرار ليس لأي سبب آخر.
ذلك لأنه، كمدرس للأخلاق،
أحتاج إلى إظهار طلابي
كيف تبدو العدالة الحقيقية--
بالتأكيد. المضي قدما، ثم.
آسف؟
حسنًا، خذها على طريقتك.
فريق وايت، هل أنت مستعد للفوز؟
دعنا نذهب!
-دعنا نذهب!
مرحبًا، سون هان جيول.
هل لعبت معي بجدية؟
لا.
قال سي جين بوضوح
كانت السيدة بوم في فريق بلو.
ها نحن. دعونا نفعل هذا.
-دعنا نذهب، فريق الأبيض!
-ها أنت ذا!
-دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
ماذا يحدث هنا؟
مش قلت معلمك
كان في الفريق الأزرق؟
من يهتم إذا كانت في الفريق الأزرق أو الأبيض؟
هناك شيء واحد فقط
تحتاج إلى الاهتمام.
أنا. ألا تعرف ذلك؟
اعتقدت أنكما كنتما في الفريق الأزرق،
لذلك كنت سأفعل كل شيء
لمساعدتك على الفوز.
-لا.
-تسخين.
آمل أن تخسر.
يديك أيضا.
- انتبه لمعصميك.
-هل تعلم
لماذا جاءت إلى هنا من سيول؟
كيف علمت بذلك؟
ما هيك؟ كيف علمت بذلك؟
هل أخبرك أبي؟
لذلك جعلت السكرتير جونغ ينظر في الأمر،
وهناك سبب وراء معلمة سي جين
تطوع للمجيء إلى هنا من سيول.
لماذا؟ ماذا حدث؟
يبدو أن لديها بعض المشاكل
مع رجل.
ماذا؟ لا يصدق.
أوه، صحيح.
على ما يبدو أنها
ابنة الممثلة جيونج نان هي.
وهذا ما يفسر ذلك.
اعتقدت أنها كانت جميلة.
إذن ما هو؟ ماذا فعلت خطأ؟
يا إلهي، انها سيئة.
شيء مع الوالدين،
هذا النوع من الشيء.
يا إلهي.
لا تخبر أحداً بما قلته للتو.
فهمتها؟
ثم عليك أن تفوز.
دعني أهزم إيفل هان جيول،
وسأفعل كل ما تقوله.
تمام.
الآن، دعونا نبدأ
مهرجان شينسو هاي الرياضي
مع الحدث الأول.
أول ما يصل هو سباق التتابع.
أليس هذا مثيرا بالفعل؟
قطعاً. إبقاء العين
على أوه دونج بيو من فريق وايت،
عداءة 100 متر لمدة 12 ثانية.
تشوي سي جين من فريق بلو,
الذي يركض 100 متر في 15 ثانية.
جدة أوه دونغ بيو، يانغ بوك هي،
هو في السباق،
بصفته ممثل والد فريق White.
لدينا صن هان جيول،
الطالب المتفوق في مدرستنا،
ويون بوم، أعضاء هيئة التدريس
مدرس الأخلاق الشاب الصاعد.
الفريق الأبيض
تشكيلة الفريق الأبيض مذهلة.
يمتلك فريق Team Blue أيضًا تشكيلة قوية.
هونغ جونج بيو، مدرس العلوم
ومدير الأكاديميين.
كيم مين غوك، مخادع مدرسة شينسو الثانوية،
وسيو هاي سوك، ممثل أولياء الأمور،
الذي يعلم اللغة الكورية.
الفريق الأزرق
أنت لا تعرف أبدًا من سيفوز حتى تنتهي.
لهذا السبب لا تستسلم
حتى الثانية الأخيرة
يمكن أن تكون استراتيجية رئيسية.
هذا صحيح.
ما كل هذا؟
هل تعتقد أن هذه هي النهائيات الأولمبية
أو شيء من هذا؟
ماذا؟
هل أبدو رائعًا جدًا؟
لكي تتعرف علي؟
يا عدائي التتابع، تقدموا!
دعنا نذهب.
ماذا؟
فقط لأن الوضع تغير
لا يعني أن وعدنا يتغير.
أنا كذلك
أعول عليك يا عم.
هان جيول، عني لا--
يا عزيزي. انتظر.
لقد آذيت ساقك أثناء تقطيع الخشب.
لماذا أنت هنا؟
اترك وظيفة مندوب الوالدين لي
واذهب للراحة في المدرجات. الآن!
استمر!
-انتظري ولكن...
-دعونا خطوة خارج الميدان.
-لكن--
-هيا، لقد بدأ.
السيدة بوم. أنا...
-مهلا.
-تعال.
هل سمعت ذلك خطأ؟
-المتسابق الأول...
-جدة دونغ بيو تركض؟
-اتخذ موقف!
-لقد حصلت على هذا!
السيدة بوم.
"فيات جوستيتيا روات كالوم،" أليس كذلك؟
دعونا نعطيها كل ما لدينا ونهرب.
دعونا نرى ما إذا كانت العدالة ستتحقق.
الجيز، دعونا نشاهد فقط.
اذهب، هان جيول!
على علاماتك...
عمه...مش مشارك؟
يذهب!
كانت بداية يون بوم متأخرة.
واو، هونغ جونغ بيو بدأ بداية رائعة.
انه لا يسمح
الشاب يون بوم يتقدم على الإطلاق.
تأرجح ذراعيك!
يون بوم يكتسب السرعة الآن.
يجري!
إنها تقوم بخطوة من أجل الصدارة!
هنا يأتي يون بوم!
لا.
مهلا، انظر!
خطأ!
هونغ جونج بيو، هذا ليس صحيحا.
ماذا يحدث؟
لقد انهار شكل يون بوم.
هونغ جونغ بيو يتقدم للأمام مرة أخرى.
على محمل الجد، دانغ ذلك!
بجد؟
وهذا هو عليه. سيو هاي سوك
وحصل يانغ بوك هي على الهراوات.
إنها جدة دونغ بيو.
-سيدتي.
صن هان جيول،
الأفضل في الكون
-سيدتي.
-أوه، سيدتي.
ماذا؟ سيدتي.
أوه لا.
ماذا يحدث هنا؟
هل سيذهب يانغ بوك هي حقًا؟
بأقصى سرعة؟
هل الفريق الأبيض يخسر؟
فرصة أخرى لأخذ زمام المبادرة؟
يذهب! أسرع!
ماذا ستفعل أيها الشرير هان جيول؟
يبدو أنني سأقطع
شريط النهاية.
-الآن المتسابقون الثالثون..
-لنذهب.
.. يستعدون.
هان جيول، اذهب.
دعنا نذهب.
سيدتي، مرريها إلى هان جيول.
يجري!
هان جيول!
-يجري!
-دعنا نذهب!
بالفعل فائز في المظهر
-لماذا هو بهذه السرعة؟
-انتظر.
-صن هان جيول!
ما هذا؟
صن هان جيول
يلحق بـ Kim Min-guk.
سون هان جيول، أنت تقودني إلى الجنون!
لقد استقرت في قلبي!
إن سون هان جيول يقودنا إلى الجنون حقًا.
إنه لا يرحم الفريق المنافس.
أوه، هل هذه عودة؟
عودة!
-صن هان جيول يأخذ زمام المبادرة!
-إنه متقدم!
لقد حصلت على هذا!
يجري!
هان جيول.
هنا.
ماذا حدث للتو؟
طارت العصا بعيدا!
لقد سألتني آخر مرة
إذا كانت نواياي جيدة أو شريرة.
بعد انتهاء المهرجان الرياضي.
ستعرف الجواب.
انطلق، أيها الفريق الأزرق!
الفريق الأزرق هان جيول
مهلا.
ذلك الكلب...
لا أستطيع أن أصدق هذا.
- سي جين، أسرع!
-يذهب!
من هذا الكلب؟
كابتن
ترك! مهلا، أسقطه!
إرحل أيها الأحمق!
دونغ بيو، ماذا تفعل؟
اتركه.
اهرب يا دونغ بيو! اذهب، دونغ بيو!
وأخيرًا، حصل أوه دونج بيو على العصا
ويطارد تشوي سي جين.
أسرع! تأرجح ذراعيك!
لكنها ستكون صعبة
للحاق بتشوي سي جين.
لقد حصلت على هذا، سي جين!
هذا صحيح.
تشوي سي جين يعبر خط النهاية
ويدعي النصر!
أنا-جون، لقد فزت!
لقد سحقت الشر هان جيول!
عمل جيد يا طفل.
هان جيول.
كيف كان من المفترض
لأخذ العصا من هذا القبيل؟
كيف لا يمكنك التقاط هذا الشيء؟
قلت لك أن تبقي عينيك
على العصا أثناء التدريب.
لديك حقًا بعض الجرأة لقول ذلك.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
يبدو مثل مفاصلي الاصطناعية
افسدت تماما.
لا أعتقد أنني أستطيع الركض بعد الآن.
التوقف عن تخويف الناس هنا.
اذهب إلى مكان آخر واهدأ، حسنًا؟
من فضلك، يجب أن أذهب الآن.
يا لها من بداية مثيرة
من الحدث الأول.
هذا صحيح.
لا استطيع الانتظار للحدث القادم.
وبذلك، يأخذ الفريق الأزرق هذه النقطة
في حدث التتابع الأول.
الفريق الأزرق
سنأخذ استراحة قصيرة ونعود
بعد الإعلانات التجارية.
أنت تشاهد
مهرجان شينسو هاي الرياضي,
مليئة بالعاطفة،
هنا في الميدان الرئيسي لمدرسة شينسو الثانوية.
شيسو عالية
الحاكم تشوي تشانغ وو
-عمل جيد.
بوم.
يرى؟ الأمر برمته
بشأن إصابة ركبتك كانت كذبة
بوم.
كان علي أن أكذب لأن--
ربما بسببي.
كيف عرفت؟
السيد صن.
لا يمكنك الاحتفاظ بها
مشاعر شخصية من هذا؟
حتى لو كان بيننا توتر..
لا ينبغي أن يؤذي الفريق.
يا إلهي.
هذا ليس السبب.
بالطبع،
ربما فقدت أعصابي معك.
أنا أعترف بذلك.
ولكن كان هناك سبب وجيه
بالنسبة لي أن أتصرف بهذه الطريقة.
ما هو السبب؟
تريد أن تعرف؟
نعم.
ثم... فز بالميدالية لبوم سيك.
سأخبرك لماذا
في اليوم الذي حصل فيه بوم سيك على الميدالية.
فقط لأن الوضع تغير
لا يعني أن وعدنا يتغير.
لا.
هل ستخلف الوعد
هل جعلت بوم سيك بمثابة والده؟
بوم.
انظر، أنا صن جاي جيو.
عندما أتعهد بشيء ما،
أنا متمسك به مهما حدث.
لكن؟
لكن...
الوعود أصبحت كلها ملتوية.
إذا احتفظت بهذا، فإنه يكسر الآخر،
والعكس صحيح.
إنه يقودني إلى الجنون، هل تعلم؟
إذا كان هذا هو قرارك النهائي...
فهمت.
انتظر يا بوم.
-ماذا تفعل؟
-يا بلدي.
ما خطبي؟
ربما دفعت نفسي بشدة
في التتابع.
وبما أن ساقي قد تخلت بالفعل،
سأقول بعض الأشياء مثل هذا.
حلم جدة دونغ بيو
كان من المقرر أن يكون عداء التتابع
في المهرجان الوطني الرياضي .
الفتاة البالغة من العمر 12 عامًا
أراد أن يرتدي ميدالية
حول رقبتها يوما ما.
وبعد كل هذه السنوات،
لديها الآن مفاصل صناعية
ولا يمكن حتى الركض بحرية بعد الآن.
ألا تريد أن تضع ميدالية...
حول رقبة تلك الفتاة؟
أرجوك لا تسحق...
حلم السيدة يانغ بوك هي...
التي احتفظت بها لمدة 70 عامًا.
لو سمحت؟
انا...
أعول عليك يا عم.
لا أستطبع.
الرتق.
يا إلهي.
آخر مرة، حقيقي.
إنها حقا المرة الأخيرة.
اسمحوا لي أن أقول شيئا واحدا أخيرا،
وسأكون بعيدا عن طريقك.
من فضلك ابحث عن ابنتي
قادم إلى المسارح في شهر مايو
لدي سؤال لك، جي وو.
كيف كان يعمل
مع الممثلة تشوي جيونج هي؟
لقد نقرنا حقًا، مثل أصدقاء الطفولة.
يمكنك التطلع إلى ذلك.
السيدة جيونج نان هي.
نعم، تفضل.
هذا هو مشروعك الأول منذ خمس سنوات.
هل كان هناك سبب معين
هل استغرقت عودتك إلى الشاشة الكبيرة وقتا طويلا؟
من بين جميع النصوص القادمة،
ليس من السهل العثور على واحدة
هذا حقا يبدو مناسبا بالنسبة لي.
عندما قرأت السيناريو،
ذكرني بكل شيء
شاركت مع ابنتي.
لقد شعرت أن كل ذلك كان قصتي الخاصة،
لذلك لم يكن لدي أي سبب لرفضه.
بالحديث عن ابنتك،
لم تعلم
في مدرسة مونسونغ الثانوية في جانجنام؟
لست متأكدا إذا سمعت،
ولكن كان هناك حادث صغير
في مدرسة مونسونج الثانوية العام الماضي.
في الفصل، أحد الوالدين والمعلمة--
من فضلك أرسل لي رسالة مباشرة للأسئلة الشخصية.
أشعر بعدم الارتياح قليلاً عند أخذها بعيدًا
الاهتمام من الجهات الفاعلة الأخرى.
هل لدى أحد سؤال
للمخرج؟
نعم لدي سؤال للمدير.
فيلمك الأخير كان محبوبا
بثمانية ملايين شخص..
حسنًا.
مكتب المعلمين
يجب عليها التأكد من تناول الطعام بشكل صحيح.
يركض على معدة فارغة
ليست جيدة بالنسبة لك.
تأكد من تناول وجباتك.
طعمها بالضبط
مثل ما كنت أبحث عنه.
وخاصة الطعم الحلو والمر.
لم يقم أي مطعم بإعادة إنشاء هذا المذاق.
بجد؟ سوف تعطيني
الوصفة السرية؟
والآن اللاعبين من كلا الفريقين
يدخلون الميدان.
إذا فاز الفريق الأزرق في لعبة شد الحبل،
يأخذون النصر.
هذا صحيح.
باستثناء كرة القدم،
حصل الفريق الأزرق على كل نقطة.
هذه المسابقة مهمة حقا
لفريق الأبيض .
جيون، اجمع قواك معًا.
لماذا أنت خارج ذلك؟ جيجون؟
لقد كنت في حيرة من أمري لفترة وجيزة
حول أي خط للدخول.
الآن أصبح كل شيء واضحا.
الجميع، اتخذوا مواقعكم
كما تدربنا!
إلى المناصب!
دعونا ننسى أولئك الذين غادروا.
دعونا نبذل قصارى جهدنا حتى النهاية.
دعنا نذهب!
-دعنا نذهب!
رودين هو المفكر
آخر مرة، حقيقي.
إنها حقا المرة الأخيرة.
اسمحوا لي أن أقول شيئا واحدا أخيرا،
وسأكون بعيدا عن طريقك.
لقد أتيت إلى هنا في الواقع
ليس بسبب بوم سيك، أو الأطفال...
أو جدة دونغ بيو.
أنا...
أحتاجك يا سيد صن.
قل ذلك مرة أخرى،
مرة أخرى.
آخر مرة، حقيقي.
إنها حقا المرة الأخيرة.
لا، ليس هذا الجزء.
ماذا فعلت...
فقط قل؟
سيد صن، أنت...
الواحد
أنا حقا بحاجة.
الشخص الذي تحتاجه حقًا.
وبالحكم على مبارياتهم حتى الآن،
أود أن أقول أن الفريق الأزرق لديه
قليلا من ميزة في لعبة شد الحبل.
نعم، أنا أوافق.
علاوة على ذلك، يانغ بوك هي خارج،
لذا فإن فريق Team White ينقصه لاعب واحد.
كيف سيكون الفريق الأبيض
التعامل مع هذه النكسة؟
كل الأنظار تتجه نحو هذه المباراة القادمة.
اللعبة على وشك البدء.
الفريق الأبيض
الفريق الأزرق
استعدوا، استعدوا...
هذا ليس صحيحا.
ماذا؟ ما هذا؟
ماذا يحدث للجميع؟
لقد ظهر صن جاي جيو!
هل ينضم للمنتخب ؟
هذا يغير كل شيء.
لا أحد يستطيع التنبؤ
كيف ستلعب اللعبة.
أنا أتدخل...
بصفته ممثل والد فريق White.
السيد صن.
عم!
يتقن.
الجيز، العم.
انشودة اليوم
هو "مهلا، هو."
عندما أقول "مرحبًا"، تصرخ...
-هو!
لعبة شد الحبل لا تتعلق باستخدام ذراعيك.
كل شيء في ساقيك.
حافظ على قلبك مشدودًا حتى النهاية.
شد الأرداف والفخذين.
ارفع، هو!
-هف، هو!
فهمتها؟
-نعم يا سيدي!
تبدأ المباراة بإشارة الحكم.
-هف، هو!
-هاي هو!
-يا.
-هو!
-هف، هو!
الهتافات من كلا الجانبين
صدى عبر الميدان.
-هف، هو!
-يا!
-هو!
-هف، هو!
-يا.
-هو!
كنا نظن أن الفريق الأبيض لديه ميزة...
-العم.
-...مع اللاعب الجديد.
إنها مباراة متقاربة.
-يا!
-هو!
-هف، هو!
-هاي هو!
-يمسك!
-هف، هو!
يمسك!
لهذا السبب لا أستطيع أن أثق بك.
أنت دائما تجعل الناس يثقون بك
ثم يخونهم.
أنت الذي خانني.
أنا واحد
من يجب أن يشعر بالاستياء، وليس أنت.
أنت الأذكى في المدرسة،
لكن لا يمكنك التفكير بشكل مستقيم؟
دفع الرسوم.
يا إلهي.
ماذا؟
واو، انه محملة.
عليك اللعنة. من أنت؟
صن جاي جيو؟
ابق هناك.
اختر ذلك.
نعم، أعطه له.
يا رفاق.
تشوي آي جون شخص ما
أنا أحترم كمرشد الأبوة والأمومة.
إذا لمسه أحد في مدرسة هيتشون الثانوية،
سيكون عليك تجاوزي أولاً.
هل هذا واضح؟
فهمتها.
الوداع.
"اقرأ القصيدة التالية
والإجابة على الأسئلة."
لن تذهب إلى المنزل؟
ما هي الصفقة الخاصة بك، يتبعني هنا؟
تعاون.
تعاون؟
أنت تحميني وأنا أعلمك.
هيتشون
تشوي آي يونيو
أعتقد أن هذا يجعل الأمر كذلك
تجارة عادلة بيننا.
لا حاجة.
أنا لن أذهب إلى الكلية.
إذا حصلت على المال من أي وقت مضى،
سأحصل على صيغة إضافية لـ هان جيول.
ليس لدي أي أموال لتغطية الرسوم الدراسية،
وليس هناك وقت لقراءة أي كتب.
توقف عن الكلام الهراء واذهب.
سأعتني بالرسوم الدراسية.
أنت؟
إذا لم يكن لديك الوقت
للقراءة ثم الاستماع.
"لأنني رجل فقير،
أحب ناتاشا الجميلة،
الثلج يتساقط بلا توقف الليلة."
"الذهاب إلى الجبال
لا يعني أنك تخسر أمام العالم."
"أنت ترمي بعيدا
العالم لأنه قذر."
"الذهاب إلى الجبال
لا يعني أنك تخسر أمام العالم."
"أنت ترمي بعيدا
العالم لأنه قذر."
لم أأتي في المرتبة الثانية أبدًا
أو شعرت بالندم في حياتي
وأسفي الأول
كان يساعدك في ذلك الوقت،
صن جاي جيو.
هل انتهيت من الحديث؟
كنت أتراجع بسبب عرض قصير
سيكون وقحا للمشاهدين.
لكنني أنهي الأمر الآن، حسنًا؟
ومازال الفريقان في طريق مسدود
وهم مهترئون تمامًا.
في هذه المرحلة، عليهم تسوية هذا الأمر.
يا!
هو!
مهلا، هو!
بسحبة واحدة قوية من (سون جاي غيو)،
ينهار الفريق الأزرق.
وهكذا انتهى الأمر.
الرتق.
صن جاي جيو مدهش حقًا.
مجرد استبدال أحد الوالدين
تغيرت الأمور تماما.
كان الفريق الأبيض على الحافة.
لكنهم الآن استعادوا الزخم.
من المستحيل معرفة من سيفوز.
الأزرق والأبيض هما الرقبة والرقبة
الحق حتى النهاية.
أين ذهب الجميع؟
من أنت؟
أوه، آسف.
حسنا...
أنا...
أنا هنا لرؤية السيد صن جاي جيو.
أرى.
هان جيول لديه مهرجان رياضي في المدرسة،
لذلك الجميع هناك.
إذا كان الأمر عاجلاً، هل يجب أن أتصل به؟
لا.
سأتصل به بنفسي.
حسنا، إذن.
من هي؟
هل هي المرأة التي ذكرها سابقاً؟
تلك المرأة
النتيجة متعادلة 2 مقابل 2
من سيفوز بالجولة الأخيرة
سوف يدعي النصر.
السيد وي جيونج هوان،
أي فريق تعتقد أنه سيفوز؟
نعم، يبدو أن الفريق الأبيض
له اليد العليا
بعد فوزه في المباراة السابقة.
وجود صن جاي جيو
لقد قلب المد حقًا بالنسبة لهم.
ما رأيك أيها العميد؟
أنا واثق من الفريق الأزرق
سوف يخرج على القمة.
هناك سبب.
لقد رأينا مدى التناقض
لقد كانت مسرحية الفريق الأبيض.
ومن جهة أخرى فريق الأزرق
حصل على العديد من النقاط
بفضل أدائهم الثابت.
هذا صحيح. وبينما نتحدث،
الحدث النهائي
من مهرجان شينسو هاي الرياضي،
لعبة البنياتا، تبدأ.
لقد عملت بجد لمواكبة
مع التدريب الصعب. عمل عظيم.
وبما أن هذه هي المباراة النهائية،
تفجير كل التوتر
لقد تم التراجع.
ارميها بالسب على شخص تكرهه
أو الصراخ بما كنت تحمله
كما ترمي.
استمتع وأخرج قلبك.
سأعتني...
من كل شيء آخر، فهمت؟
-نعم يا سيدي!
أنت المسؤول عن النتيجة.
رمي بأقصى ما تستطيع.
دعونا نلتقي في الأعلى.
انطلق أيها الفريق الأزرق!
-دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
الأمر لا يتعلق بالمعصم.
الأمر كله يتعلق بالخاطف، حسنًا؟
قرصة ذلك، مثل هذا.
أحكم قبضة يدك.
صورة وجه النطر
تريد أن تلعن.
"أخرج الجحيم من عيني!"
جربه.
لا أستطيع أن أقول ذلك حول الطلاب.
جربه. هذا لا يهم حتى
كما القسم.
مهلا، تهدف بشكل صحيح.
مستقيم!
العمل بجدية أكبر!
أصعب!
اغرب عن وجهي بحق الجحيم!
أحسنت. مرة أخرى.
مرة أخرى؟
أخيرًا نجح فريق White في تحقيق النجاحات.
إنهم يكسبون على الفريق الأزرق.
ليس خطأي أنا قبيح!
ليس الأمر وكأنني أريد أن تكون درجاتي سيئة!
ليس لدي أي فكرة عما أريد أن أكون!
سأحصل على صديقها!
الآن، بينياتا الفريق الأزرق
بدأ في الانفتاح.
إنه مفتوح!
انظر إلى الفريق الأزرق.
يا بلدي.
عجل.
من سيدعي النصر النهائي
في مهرجان شينسو الرياضي؟
تهانينا، فوز الفريق الأبيض
النصر يذهب لفريق الأبيض!
فريق الأبيض!
يتم فتح البنياتا الخاصة بـ Team White أولاً.
النتيجة النهائية هي 3 إلى 2.
وبعد معركة شرسة..
النصر النهائي
في مهرجان شينسو الرياضي العالي يذهب إلى
-الفريق الأبيض!
تهانينا، فوز الفريق الأبيض
بطل المهرجان الرياضي
خائن.
أنت فاسق قليلا.
لا يمكنك وصف عمك بالخائن.
منذ يوم ولادتي،
لم أخلف وعدًا لك أبدًا.
لقد قلت لي ألا أقسم،
لذلك لم أتفوه بكلمة قاسية.
لقد أخبرتني أن أبتعد عن المشاكل
لذلك لم أتطرق حتى
سيجارة أو كحول.
قلت لي أن أستمع إلى المعلمين،
لذا فقد استسلمت لهونج جونج بيو.
ولكن كيف يمكن لعائلتي الوحيدة
كسر الوعد معي؟
لماذا فعلت ذلك؟
فقط لماذا؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف؟
نعم.
لا أعرف لماذا كنت أركض كالمجنون
وخرج إلى الميدان
كسر الوعد
إلى ابن أخي الوحيد.
أنا لا أفهم حتى نفسي.
فلماذا حاولت جاهدة أن تخسر؟
كما قلت،
أنا عائلتك الوحيدة.
هل تعتقد حقا أنني لم أكن أعرف
هل رميت العصا عمدا؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف؟
مثلك تماما، ليس لدي أي فكرة.
أنا فقط...
تريد أن ترى ابتسامتها.
هذا كل ما أريد رؤيته.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
أنا الأفضل
لا، بوم سيك هو الأفضل.
حصلت على الميدالية
شيسو عالية
صن جاي جيو
حصلت على الميدالية.
لا، والد بوم سيك فعل ذلك!
يمكن للجميع أن يروا أنني أقتله تمامًا
حسنًا
صن جاي جيو.
يا له من رجل قاتل.
كيف يمكنه أن يصبح أكثر جاذبية؟
كلما نظرت؟
سطح أملس.
إطار صلب.
حتى ذلك الندى الليلي المتلألئ.
التراجع، يون بوم.
تريد أن تعرف؟
نعم.
ثم فز بالميدالية لـ Bom-sik.
سأخبرك لماذا
في اليوم الذي حصل فيه بوم سيك على الميدالية.
يا إلهي، فمي هذا هو المشكلة.
حتى لو كان الأمر عاجلاً،
لا ينبغي لي أن أعطي وعداً غبياً
أشعر بالحرج من قول الحقيقة،
لكني أشعر بالذنب للكذب.
ماذا أقول له غدا؟
المركز الثقافي الشبابي متعدد الأغراض
انا اخطط هو...
يمكننا استخدام هذا القسم
للبيان الصحفي.
إذا كنت ستشمل
لقطات من المهرجان الرياضي,
دعونا تشمل سي جين
عبور خط النهاية في التتابع.
تعال.
انتظر هنا.
يا إلهي.
لا تبكي حتى عندما تفشل في الامتحانات.
سي جين.
أنت لست مختلفا.
لا يوجد أحد إلى جانبي في عائلتنا.
سوف أعوض عن ذلك.
ماذا يمكنك أن تفعل بلعبة خاسرة؟
لقد خسرت المهرجان الرياضي،
ولكن لا يزال لديك نهائيات كأس العالم.
سأجلس معك
ويعلمك شخصيا، حسنا؟
حقًا؟
لا، ننسى ذلك.
أعني ذلك.
سأتأكد من حصولك على المركز الأول
للمدرسة بأكملها في النهائيات، حسنا؟
ما هو الخطأ؟
سي جين؟
احتفظ بها إذا كنت تريد.
لا يوجد مكان لهذه الميدالية الغبية
في منزلنا.
أنت لا تريد ذلك؟
حسنًا، إنه ليس ذهبًا على أي حال.
إنه مجرد معدن.
ننسى هذا المهرجان الرياضي الغبي
وهذا لا يؤثر على درجاتك
والتركيز على نهائياتك.
تناول الطعام.
هذا هو السبب في أنك لا تستطيع التغلب علي.
الدراسة هي لعبة القدرة على التحمل.
البكاء من الإحباط
يستنزف طاقتك. كيف ستضربني؟
صن هان جيول.
هل أنت...
مثلي؟
يا إلهي.
سجل بوم سيك فوزين.
-لقد وفيت بوعدي، حسنًا؟
-وأنا فعلت أيضا.
بمجرد ملء
استمارة تسجيل الحيوانات,
اكتمل التبني.
من منكم سيأخذه إلى المنزل؟
-أنا.
-أنا سوف.
لماذا تأخذ بوم سيك؟
بالطبع يجب أن تأخذه أمي.
لقد سمي على اسمي "بوم سيك".
هيا، هذا هراء.
لقد كنت أول من عرف عن بوم سيك.
لقد أنقذته من الانهيار الأرضي
وأخرجه من البالوعة.
ألم تتفقا؟
على من سيقوم بتربيته؟
دكتور...
يجب أن أكون أنا من يربي بوم سيك.
ربما لا أنظر إليه،
لكنني قمت بتربية مولود جديد
إلى طالب في المدرسة الثانوية المناسبة.
طبيب.
أنا مدرس حاصل على شهادة في التربية.
مع سنوات من الخبرة
توجيه المراهقين،
أنا واثق من أنني أستطيع الدعم
نمو وتطور بوم سيك.
يمكن لشخص واحد فقط تسجيل الحيوان.
ربما أتخلى عن أشياء أخرى
لكني لا أستطيع أن أتخلى عنه أبدًا.
لا أستطيع الاستسلام
على هذا الرجل الصغير أيضًا يا دكتور.
بوم سيك.
لا، لا بأس. كل شيء على ما يرام.
أنا آسف. لا ينبغي لنا أن نفعل هذا
أمام طفل.
لا تبكي.
أعطها لي من فضلك.
تسجيل الحيوانات، طلب التغيير
مرتين في الأسبوع.
منذ أن تخليت عن الحضانة،
عليك أن تسمح لي بزيارته.
حسنًا، هل أنتِ مستعدة للخروج؟
توقف هناك.
ألم تعدني أن تخبرني بالسبب؟
عندما نضع الميدالية على بوم سيك؟
هل فعلت؟
الوعود من المفترض أن يتم الوفاء بها.
حسنًا، سأفي بوعدي.
قلت أنني سأخبرك
في اليوم الذي وضعنا فيه الميدالية،
لكنني لم أقل قط ما هو الوقت، أليس كذلك؟
يمين؟
لديك 12 ساعة متبقية
لقد تأخرت بسبب حركة المرور.
سمعت أنك مررت بوقت عصيب
في المعرض.
المحامي تشوي.
لقد سألتني
لماذا كنت قاسية جدا مع ابنتي.
هذا هو السبب بالضبط.
حبيبتي دوائي
يمين. عليه.
هنا.
أنت تعرف كيف هو الأمر، المحامي تشوي.
لقد مرت بوقت عصيب
التعامل مع الصحافة.
أنا لم أخبر بوم
لأنني لم أريدها أن تقلق
لكن لو علمت
كانت والدتها تعتمد على الأدوية المضادة للقلق
لتتماسك معًا،
كانت ستفهم قليلاً.
ماذا علي أن أفعل؟
أليس هناك طريقة لإنقاذ جيونج نان هي
كلاهما كممثلة
وكأم؟
فرقة العمل للساشيمي
فرقة العمل للساشيمي!
كم هو مكلف هذا الساشيمي
حتى أنك قمت بإنشاء مكتب؟
سمكة التونة ذات الزعانف الزرقاء؟ دنيس البحر؟
لقد قمت بإعادة توظيفه.
إنها فرقة عمل للإفتتاح الكبير.
ماذا؟ انتظر، المحامي تشوي.
شركة نقل
الهواء النقي هو الشيء الجيد الوحيد هنا.
هذه المدينة ليس بها جرائم أو عمليات احتيال
يعيش الناس في سعادة دائمة.
لماذا تفتح مشروعًا تجاريًا هنا؟
تلك القطيفة.
هذا مدلك.
حامل القلم الرصاص ذاك.
تلك كلها لي.
ما هيك؟
هل تتوقع مني أن أبقى هنا وحدي؟
ليس لدي صديق أو صديقة.
لا أستطيع أن أكون وحدي في هذا المكان البعيد.
هذا ما
يجب أن أخبرك الآن.
ثم كيف يفترض بي
لإضافة tangsuyuk عندما أحصل على jjajang؟
من يشرب النخب معي عندما أشرب السوجو؟
مع من أشارك الأرز المقلي؟
الخاتمة الكورية الأساسية؟
أنا على علم تام
من المخاوف في تلك الحالة.
لقد تم تعيينك.
يمكنك أن تبدأ غدا.
شكرًا لك.
المحامي تشوي آي جون
ولهذا السبب قالت لي أمي
لقراءة الكثير من الكتب.
ولكن، على محمل الجد، لماذا هنا؟
ما هو في هذه المدينة في أي مكان؟
كل شئ.
الجيز، لماذا يشعر الوقت
انها لا تزال قائمة؟
لقد كان لديه كل اللقطات،
لذلك لا ينبغي أن يمرض، أليس كذلك؟
كم يجب أن أطعمه؟
كم عدد المشي في اليوم؟
يا بلدي. ماذا أكل ليتغوط كثيراً؟
واو، عمل عظيم.
ماذا أفعل؟
إنه دافئ، لذا فهو شعور غريب.
يجب أن أنتظر حتى يبرد، أليس كذلك؟
يا إلهي.
أعطها لي.
لا حاجة لتبريده.
فقط استلمها.
فحص الرطوبة، مثالي.
الهضم عظيم. إنه بصحة جيدة.
يا بلدي.
تبدأ تربية الأطفال
مع تنظيف أنبوبهم.
أحسنت.
انتظر.
أنظر إلى هذا.
كل شيء وعر. هناك شيء هنا.
لا شئ.
تلك حلمات بوم سيك.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
لقد أخذته لأنه لطيف،
لا أعرف كيفية تربيته.
إذا أخطأت أو انتهى بي الأمر إلى إيذاءه ،
قد يستاء من والدته أيضًا.
أم؟
لماذا؟
هل حدث شيء ما
بينك وبين والدتك؟
أنا فقط أقول.
أي نوع من أمي
هل ترغب في العبث بتربية طفلها؟
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء
عندما كنت أقوم بتربية هان جيول.
لم أكن أعرف كيف أرتدي الحفاضة،
لذلك أضعه في الخلف.
كان يبكي لأنه كان متعباً
لكنني ظللت أطعمه الصيغة.
هل يمكنني أن أقدم لك نصيحة تربوية؟
عند تربية طفل،
طالما ركزت على هذا الشيء الوحيد،
قد ترتكب أخطاء،
ولكنك لن تفشل أبدا.
ما هذا؟
حب.
مهما كثرت الأخطاء التي يرتكبها الأهل
إذا كان فيه حب
لا بد للأطفال أن يغفر لهم.
لذلك لا تقلق كثيرا.
مما أرى، بوم سيك هو...
سيحصل على المزيد من الحب هنا
من معظم الآخرين يحصلون على مكان آخر.
هذا أمر مؤكد.
هل أنا على حق؟
الآن، اذهب إلى والدتك، بوم سيك.
لقد انتهى الأمر تقريبًا.
لقد تم كل شيء. منزل بوم سيك.
اجلس هنا عندما تكون بالخارج.
-تمام.
-هل تريد أن تجرب؟
هناك.
ها أنت ذا.
رائع.
يبدو أنه يحب ذلك.
هل أحببت ذلك؟
حصلت لك على منزل
عندما يكلف كل شيء ثروة.
لذا كبري بسرعة واجعليني فخورة، حسنًا؟
لقد قمت بعمل رائع. هل أحببت ذلك؟
أحبك.
أحبك يا أبي.
شكرا لك على الحصول على منزل لي.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
بوم سيك.
أحبك أيضًا.
أحبك.
وبما أننا نحب بعضنا البعض،
هل نذهب في نزهة على الأقدام؟
بالتأكيد، فلنذهب ونتمشى.
بوم سيك.
اتركه.
لا يوجد سوى اثنين منا هنا.
حتى لو كنت تعمل هنا،
ألا يجب عليك عدم التسلل
مثل هذا في الليل؟
ماذا لو اكتشف المالك؟
قال أنه بخير،
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
الآن، لدينا دقيقة واحدة متبقية.
لماذا أنت فضولي جدا؟
في الواقع، لدي بعض التخمينات.
هل هذا لأنني رأيت تصرفاتك الغريبة في حالة سكر؟
لا.
أو لأنني أستمر في سؤالك
ماذا حدث في سيول؟
لا.
هل لأنني تصرفت
بصفته وريث عائلة الدبابير؟
مُطْلَقاً.
ثم يجب أن يكون ذلك.
حسنا...
أليس بسبب
أظل أحاول عبور الحدود معك؟
ليس بسبب
قد تتجاوز الحدود يا سيد صن.
ما هو إذن؟
إذا لم يكن بسبب
قد أتجاوز الخط،
ما الذي جعلك غاضبا إلى هذا الحد؟
عشر ثوان.
تسع ثوان.
كنت أخشى أنني قد أتجاوز الخط.
هل رأيت ذلك يا سيدة بوم؟
-ما هذا؟
-سأظهر لك
ماذا يحدث في شينسو
عندما أقرر أن أجعل نفسي جذابة.
يا بلدي. انتظر يا سيد صن!
إذا كان الأمر بهذه الصعوبة، فاكسره.
إذا كان ما تريده هو كسر الوعد،
ثم أعتقد أنه ينبغي لنا ذلك.
كان بعض الأحمق يحاول
لاقتحام منزلك.
أنت ميت اليوم.
اقفز عند الحاجة، وتراجع عندما لا يكون ذلك.
إذا كان الأمر يتعلق بك، فأنا أتدخل دائمًا.
لن أتراجع أبدًا.
تمت الترجمة بواسطة UGKim